Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
≪(Аяқ)
《Сатору...мүмкін?》
《Жоқ》
《Кім?》
≪(Аяқ)
≪(Есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Я...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Сатору) Қайырлы таң. (Сачико) Қайырлы таң
Осы ерте сағатта не істеп жатырсыз?
Оған қарап білуге ​​болады.
Сен де бүгін мектепке ерте барасың ба?
Иә
Itadadakimasu
Сіз асықпай тамақ ішпейсіз.
Сатору: Мен сенен бірдеңе сұрасам болады ма?Жарайды
Осы сағатта кім және не істеп жатырсың?Уф...
Айтпа. Сіз ештеңе істеп жатқан жоқсыз, солай ма?
Менде жоқ.
Жарайды.
Мен келе жатырмын. Сәл күте тұрыңыз.
Мынаны әкел. иә?
Осы жерден ерте кетсеңіз, түскі асқа дейін аш болмайсыз.
Иә. Рахмет, анашым.
Хиназуки Қайырлы таң
Қайырлы таң Сатору
Иә таңғы ас
Бұл Саторудікі емес пе? Мен тамақ жедім, бәрі жақсы.
Уау... Керемет нәрсе
Кешіріңіз Кайо. Бұл жерде қызықсыз.
Кем дегенде теледидарда болды.
Жарайды. Хироми-кун кеше маған көп кітап әкелді.
Мен тағы бір-екі күн шыдауға тура келетініне сенімдімін.
Иә
А... бұл дәмді болды.
Сабақтан кейін кездескенше. Иә.
≪(Аяқ)
≪(Есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
《Бұл ақылсыз! Сенсуи бастауыш мектебінің балалары бірінен соң бірі мектепке келеді.》
《Мүмкін мен тым жайбарақат болған шығармын》
(Балалар) Мектеп бітіру рәсіміндегі сөздер: Мен мұны қаламаймын.
(Айя) Иә? Солай ма?(Балалар) Ая дауыстап оқығанда жақсы.
(Ая) Жарайды. Саки мұны істей алады.
Батылдықты жинайық
(Қоңырау)
Менің ойымша, Кайо бүгін де жоқ болады.
Фуджинума: Сіз ештеңе естіген жоқсыз ба?
Жоқ... таңертең келсем ешкім шықпайды.
(Қаз) Суық па? Хиназукиге не болды?
(Кения) Иә... Сіз мектеппен де байланыспағаныңыз қызық.
(Балалар) Сіз не істедіңіз? (Балалар) Хиназукиде мерекелер көп.
(Яширо) Мен Кайо туралы айтып отырмын. Мүмкін ол мектепке кездейсоқ келетін шығар.➡
Сабақты бастайық па? (Балалар) Жарайды.
(Яширо) Мен түсінемін. Сен де бүгін менің үйіме тоқтадың ба?➡
Сіз уайымдап жатырсыз ба? Иә
Керісінше мен өзімді тыныш сезінемін.
Ұстаз, сіз үнемі осылай айтасыз.
​​Мұндай кезде мен әдеттегідей сабырлы болуға тырысамын.
(Яширо) Дұрыс. Мен үшін кеше және бүгін➡
Мен Кайоның үйіне қоңырау шалдым, бірақ жауап болмады.
Мен де анамның жұмыс орнына телефон соқтым, бірақ олар оның жоқ екенін айтты.
Мұғалім, полицияға немесе балаларды бағдарлау орталығына хабарласа аласыз ба?
Полиция?
Егер мен қазір полиция шақырсам, ешкімге қиындық тудырмай ма?
А...?
Мен кеше балаларды қорғау орталығына хабарластым. Олар бүгін келеміз деді.➡
Мен Каёның үйіне бірге барамын.➡
Мәселенің түпкі себебі де осында болса керек.
Өйткені мен: «Мен бәрінде бар күшімді саламын» деген сияқты нәрселерді айттым.
Рахмет, ұстаз!
《Яширо: Ол қозғалды ма?Мен оны істедім! 》
(Қызметкерлер) Хиназуки-сан｡➡
Мен Исикари промо-бюросынанмын. (Қоңырау)
Ол шықпайды.
Шамдар жанып тұр, сондықтан біреу болуы керек.
Артқы жағына барамыз ба?
(Яширо) Хиназуки-сан, сен сондасың ба?
(Яширо) Кайо?
(Яширо) Кешіріңіз.(Қызметкерлер) О, ұстаз!
Жарайды, мен жауапкершілікті аламын.
Ол үш күннен бері хабарсыз кеткен сияқты. Оған қалдырайық.
Электр және пеш қосулы.➡
Соңғы тамақтардың ізі бір адамға арналған.➡
Кайоға пальто жоқ.
Менің анам дәл қазір осында болды.
Анасы біз жеткен бойда балконнан қашып кеткен болуы керек.
Міне, келдіңіз.
Ең болмаса қызымды қорғағым келді.
≪(Яширо) Ертең таңертең басынан бастайық.➡
Меніңше, анасы халатымен шықты.➡
Кетсек қайтеміз.
Қызыңыз жақсы ма?
Сондай-ақ полициядан анаңызды іздеуді сұрауыңызға болады.
Жоқ, Кайо қауіпсіз шығар. Менде кішкене идея бар.
Мұғалім солай десе➡
Ананы артқа тартып, тыныштандырамыз ба?
Балаларды бағдарлау орталығынан біреу келді. Яширо-сенсей де келді.
Хиназукидің анасы жоқ еді.
Бүгін немесе ертең шешілетін шығар.
Кайо мен анамнан айырыламын.
Бұл мені қатты қуантады.
Менде бәрі жақсы
Барлығы туралы ойласам, мен өзімді жылы сезінемін.
Сатору мен кешігіп қалдым, бірақ…｡➡
Туған күнге сыйлық. Иә.
Ах...
《Сыйлықты ертең беремін. Уәде》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Рахмет
《Мен осы сәтті қалаймын...》
《Мен көптен күткен сияқтымын》
Сатору таңқаларлықтай эмоционалды.
Иә?
Дұрыс, Сатору.Бүгін түнде осында болыңыз. (Хироми) Е, бұл батыл!
(Хиназуки) Жоқ.Ерекше ештеңе болған жоқ.
Кеше түнде мұнда біреу келді, мен қорқып кеттім.
(Кения) Күзетші, түнгі ауысым, мектеп қызметкерлері... Тағы бірдеңе бар ма?
Біреу эротикалық кітаптарды жасыруға келді ме?
Мен ересек едім.
Менің ойымша, ол картонды теуіп жібергендіктен бір нәрсеге ашуланды.
Оны ашайық.
Бұл эротикалық кітап деп үміттенемін.
Не?Бұл
<Ал міне, Изуми бастауыш мектебі➡
Бұл сериялық ұрлау және кісі өлтіру ісінің екінші құрбаны Ая Наканиши оқитын мектеп➡
Мен ақырында түсіндім>
<Қойманың айналасында қалған резеңке етіктердің іздері➡
Ширатори отбасы элементіне сәйкес келеді＞
<Коммерциялық мұздатқышта тұман шашыратқышты пайдалану➡
Тез қатып өледі>
Бұл жерден дереу кетейік.
Бұл дұрыс.
Балапан тауып алсам ғой➡
Ішіндегі нәрседе біртүрлі нәрсе бар.
Иә. Бұзық болса қиын болар еді.
Сатору Сіздің келесі жоспарларыңыз бар ма?
Міне. Жарайды. Эвакуациялайық.
《Есте сақта. Бұл оның ізі》
《Хмм? Бұл қара ұнтақ не?
《Бұл көмір брикеттері. Бұл да нағыз кінәлі екеніне сене алар емеспін...》
Қарғыс атсын!Қарғыс атсын!
(Кения) Сатору Бұл енді маңызды емес, солай ма?
Бұл болды
《Иә, көңілім түсіп кетсе не істеуім керек?》
(Кения) Жарайды, бұл жер. (Хироми) Бұл жақсы жасырыну болды.
(Кения) Түн ортасында адамдар келетін жасырынбаңыз.
Иә. 《Тіпті қазір біраз күшті болса да➡
Хиназуки оқиға циклінен алыс болуы керек.
《Балаларға кеңес беру қызметтері де қозғала бастады》
《Біздің әрекеттеріміздің арқасында болашақ міндетті түрде өзгереді》
《Бұл сөзсіз орындалады》
Сатору... Бұл сіздің келесі жоспарыңыз ба?
Иә, бұл қарапайым, солай емес пе? Оны бір қадам алға жылжытайық.
Енді сіз осы уақытқа дейін келдіңіз, жеңіске жету уақыты келді.
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Ах... Қайырлы кеш.
Сатору, түсіндіріңізші.
Егер мен оны жарты жолда лақтырып тастамағанда солай болар еді.
Балалар сендер үлкен екенсіңдер.
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Мен алдымен ұрысады деп ойладым.
《Бұл қатты болды》
Сізге ұрысатын ештеңе жоқ.➡
Сіз мұны достарыңыз үшін ойланбастан жасадыңыз.
Мен бұл иіске біраз уақыттан бері қызық болдым...
Мен үйге келетін уақыт келді деп ойладым➡
Мен қанша адам келетінін білмедім, сондықтан мен карри жасадым.
《Мүмкін бұл анық болды ма?》
(Сачико) Сендер де тұрмаңдар➡
Ішке кіріп, карри жеңіз.
(Кения) Мен сізді алаңдатамын. (Хироми) Мен жеймін.
Ешкім келмесе, не істер едің? бұл сома
Карриді бірнеше күн жеуге болады.
Бұл...
Рахмет. Тамақ үшін рахмет.
Олай болса қалғанын маған қалдыр.➡
Ах, мен тазалау туралы айтып отырған жоқпын. Мен түссіндім.
(Хироми Кения) Сіз не істедіңіз? Сіз не істедіңіз?
☎(Қоңырау үні)
Сәлем. Мен Сатору Фуджинуманың анасымын.
Яширо Сенсей Сатору мен Кайо-чан біздің үйге қайтып келді.
Түсіндім!Тамаша болды!
Мен солай ойладым.
☎(Сачико) Күткендей, Кайо-чан ➡
Ол қандай да бір нысанда қорғалады ма?
☎(Яширо) Жарайды... Менде бұл туралы біраз ойлар бар.
Иә, мен Кайоның анасымен кездесе алмадым.
Сонымен, Фудзинума мырза, менің бір өтінішім бар.
Түсінікті. Ертең сағат 7-де кездескенше.
(Сачико) Кайо-чан, мен бүгін түнеймін.
Иә
☎(Қоңырау үні)
(Яширо) Танысқаныма қуаныштымын. Кеш болғаным үшін кешіріңіз.➡
Менің атым Манабу Яширо және мен Микото бастауыш мектебінде мұғаліммін.➡
Біз Кайо-чан туралы сөйлестік.
Ол Wonder Guy деп аталады, бұл керемет емес пе? Хехе
Ха...｡ (Сачико) Балалар➡
Алдымен шомылыңыз
Алдымен кіріңіз. Иә, бірақ...
Онда неге менімен бірге кірмейсің?
Кайо-чан, шашыңды жуу керек пе?
Иә?Өйткені мен мұны өзім істей аламын... (Сачико) Жарайды, жарайды.
Тұтынушы: Сізде қышу бар ма?
Фуфу. (Сачико) Фуфу. Сен мындасың ба?➡
Немесе... Чочочочочо!
≪(Хиназуки) Ахахаха...!≪(Сачико) Бұл жерде ме?➡
Әлде осында ма?≪(Хиназуки) Кя!Ахахаха!
《Мықты бол, 29 жас!》
(Сачико) Өзіңді дұрыс құрғатпасаң, суық тиіп қаласың.
Эй... бұл қызық сияқты көрінді.
Иә, жылы болды.
Мен көремін. иә?Бұл пижамалар...
Иә, мен оны сатып алдым.
《Youkai...》
Мен жаймаларды жудым, сондықтан мынаны пайдаланыңыз.
Yes
Сатору Миса. Мені көбірек тарт.
Мектептегі саяхат сияқты
Қазір ойлап қарасам, Хакодате тауынан түнгі көрініс керемет.
(Сачико) Сіз Хакодатеде ешқашан болған емессіз.
《Жоқ!》 Жоқ...
Мен оны жаңа ғана фотодан көрдім. (Сачико) Ммм.➡
Енді шамдарды өшірейік. (Хиназуки/Сатору) Жарайды.
Хехе.Не болды?
Өйткені ол әдетте жоғалады
Мен көремін. Сосын өшірейін бе?
Жоқ. Оны қосулы қалдыра аласыз. Осылай қалдырайық.
Дұрыс. (Хиназуки) Рахмет.
(Сачико) Қайырлы түн. (Хиназуки/Сатору) Қайырлы түн.
Мен сізді алаңдатып жатырмын ба?
Иә. Бұл сол емес.
(Сачико) Сіз «Иә» деп айтқан кезіңіз болды ма? 《Қатты шықты》
Сіз не істеп жатырсыз?(Сачико) Шулы.➡
Мүлдем. Тоқта.
Хехе. Сен ақымақсың ба?
Қайырлы таң. (Хиназуки) Қайырлы таң
≪(Сачико) Қайырлы таң!
Сатору Кайо-чан, салқындағанша тамақтан.
Yes
Ах
Мен оны аламын. иә?Карри ше?
Сатору кешкі ас. Дәл қазір.
Не! Әлі 5-6 адамға жетеді деп ойлаймын...
(Сачико) Барлығына қайта қоңырау шалу керек.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Уф...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф... уф...!➡
Бұл...!≪(Қоңырау)
≪(Хиназуки) Ана
(Хиназукидің анасы) Кайо!Мен бірнеше күн бойы барлық жерде қыдырдым!
Бұл…｡➡
Балалар...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory